Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[Die Reise der Legende]
[Episode 10]
[Folge 10]
Today, I'm going to spar with you all.
Heute werde ich mit euch allen sparren.
If anyone can take
Wenn jemand nehmen kann
the Hero Command Token from me,
das Hero Command Token von mir,
I'll honor him as a real man.
Ich werde ihn als echten Mann ehren.
I'll hand over the token
Ich werde das Token übergeben
and give him the Voidheart Codex.
und gib ihm den Voidheart-Kodex.
If you can't defeat me, Crazy Yan,
Wenn du mich nicht besiegen kannst, Crazy Yan,
you'll have to follow my orders from now on!
Von nun an müssen Sie meinen Befehlen folgen !
Who else?
Wer sonst?
You attacked us with hidden weapons.
Sie haben uns mit versteckten Waffen angegriffen.
I'm done playing with you all.
Ich habe genug davon, mit euch allen zu spielen.
"Behold the divine token of mystery."
„Seht das göttliche Zeichen des Mysteriums.“
“All heroes shall bow immediately.”
„Alle Helden sollen sich sofort verbeugen.“
Suifeng,
Suifeng,
do you know what this token signifies?
wissen Sie, was dieses Zeichen bedeutet?
Everyone in the martial world knows.
Jeder in der Kampfkunstwelt weiß es.
That's right.
Das stimmt.
When the leaders of Shaolin Sect, Wudang Sect, and Emei Sect
Als die Anführer der Shaolin-Sekte, der Wudang-Sekte und der Emei-Sekte
made this token,
hat dieses Zeichen gemacht,
they pressed their fingerprints
sie drückten ihre Fingerabdrücke
on it.
darauf.
Take a look at the fingerprints on it.
Schauen Sie sich die Fingerabdrücke darauf an.
No fingerprints.
Keine Fingerabdrücke.
It's fake.
Es ist eine Fälschung.
Actually, there's one more thing.
Eigentlich gibt es noch eine Sache.
There's only one Mr. Qiu in Sword Manor.
Es gibt nur einen Herrn Qiu in Sword Manor.
How can we be sure there isn't a second?
Wie können wir sicher sein, dass es keine Sekunde gibt?
Qiushui, your thoughts...
Qiushui, deine Gedanken ...
What I mean is—
Was ich meine ist –
everyone is fighting to seize
jeder kämpft darum,
the Hero Command Token in Old Madam Wu's hands.
das Heldenkommando-Token in den Händen der alten Madam Wu.
To ensure absolute safety,
Um absolute Sicherheit zu gewährleisten,
Old Madam Wu,
Alte Frau Wu,
you must consider an alternative plan.
Sie müssen einen Alternativplan in Betracht ziehen.
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui.
It must be him.
Er muss es sein.
Chief,
Chef,
Liu Suifeng is known for his flawless strategies.
Liu Suifeng ist für seine makellosen Strategien bekannt.
He's incredibly clever.
Er ist unglaublich schlau.
How could anyone possibly deceive him?
Wie könnte ihn irgendjemand täuschen?
He must have hidden the real token to fool you.
Er muss das echte Token versteckt haben, um Sie zu täuschen.
Chief,
Chef,
he lost men
er verlor Männer
and returned empty-handed.
und kehrte mit leeren Händen zurück.
Shouldn't he give an explanation?
Sollte er nicht eine Erklärung abgeben?
-Chief.
-Chef.
Suifeng's Cosmos in the Sleeve technique
Suifengs Cosmos in the Sleeve-Technik
has reached a new level.
hat ein neues Niveau erreicht.
Tell me,
Sag mir,
should this petal remain on its branch?
soll dieses Blütenblatt an seinem Zweig bleiben?
Or...
Oder...
should it be plucked into one's hand?
soll es einem in die Hand gepflückt werden?
Chief,
Chef,
plucking it from the branch
es vom Ast pflücken
grants but a moment of fleeting beauty.
gewährt nur einen Moment flüchtiger Schönheit.
Only by remaining on the branch
Nur durch das Verbleiben auf dem Ast
can its fragrance endure.
kann sein Duft ertragen.
The Power Gang is the branch.
Die Power Gang ist der Zweig.
We are but its blossoms.
Wir sind nur seine Blüten.
If we fight, we fall from the branch.
Wenn wir kämpfen, fallen wir vom Ast.
Only by clinging close can we retain our grace.
Nur wenn wir uns eng aneinander klammern, können wir unsere Anmut bewahren.
I believe Suifeng was merely careless this time.
Ich glaube, Suifeng war dieses Mal einfach nur unvorsichtig.
He's been overworked these years.
Er war in den letzten Jahren überarbeitet.
That's why he fell short.
Aus diesem Grund scheiterte er.
After today,
Nach dem heutigen Tag,
let Sword King and Suifeng
lass Schwertkönig und Suifeng
investigate the token's whereabouts together.
untersuchen Sie gemeinsam den Verbleib des Tokens.
[Chief,]
[Chef,]
[I will get the Hero Command Token for you.]
[Ich werde das Hero Command Token für dich besorgen.]
[Then I will come to apologize to you.]
[Dann werde ich kommen, um mich bei Ihnen zu entschuldigen.]
You're injured. You shouldn't be drinking.
Du bist verletzt. Du solltest nicht trinken.
I'm the one who lost a brother.
Ich bin derjenige, der einen Bruder verloren hat.
If anyone should be drinking, it's me.
Wenn jemand trinken sollte, dann ich.
Rou.
Rou.
I failed to protect you.
Ich konnte dich nicht beschützen.
Life is unpredictable.
Das Leben ist unvorhersehbar.
What could you have done anyway?
Was hätten Sie überhaupt tun können?
At first, I thought
Zuerst dachte ich
the martial world was simple.
die Welt des Kampfsports war einfach.
As long as I was smart and played it safe,
Solange ich klug war und auf Nummer sicher ging,
I could overcome the difficulties.
Ich konnte die Schwierigkeiten überwinden.
I thought loyalty came first in the martial world.
Ich dachte, in der Kampfkunstwelt steht Loyalität an erster Stelle.
As long as I treated my friends sincerely,
Solange ich meine Freunde aufrichtig behandelte,
we could trust each other unconditionally.
wir konnten einander bedingungslos vertrauen.
I thought
Ich dachte
I could change fate.
Ich könnte das Schicksal ändern.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
those were just my wishful thinking.
das war nur mein Wunschdenken.
In the end,
Am Ende,
I accomplished nothing.
Ich habe nichts erreicht.
Now I understand
Jetzt verstehe ich
why Tang Rou trusted you so much
warum Tang Rou dir so sehr vertraut hat
and wouldn't come home all day,
und kam den ganzen Tag nicht nach Hause,
refusing to leave your side.
weigert sich, von Ihrer Seite zu weichen.
Regardless of life or death, success or failure,
Unabhängig von Leben oder Tod, Erfolg oder Misserfolg,
regardless of gain or loss,
unabhängig von Gewinn oder Verlust,
you do what you want to do.
Sie tun, was Sie tun möchten.
Xiao Qiushui,
Xiao Qiushui,
you live a life others envy,
Sie leben ein Leben, um das Sie andere beneiden,
yet it feels almost unreal.
dennoch fühlt es sich fast unwirklich an.
Yes.
Ja.
It really does feel unreal.
Es fühlt sich wirklich unwirklich an.
The martial world is treacherous,
Die Kampfwelt ist tückisch,
and human hearts are hard to read.
und menschliche Herzen sind schwer zu lesen.
People scheme endlessly
Die Leute schmieden endlose Pläne
for what they want.
für das, was sie wollen.
How many ever treat others
Wie viele behandeln andere überhaupt
with the sincerity you show?
mit der Aufrichtigkeit, die Sie zeigen?
I don't know anything about fate,
Ich weiß nichts über das Schicksal,
but I do know this:
aber das weiß ich:
when Feng Lang kidnapped me,
als Feng Lang mich entführte,
you risked your life to save me.
du hast dein Leben riskiert, um mich zu retten.
Otherwise,
Ansonsten,
I wouldn't be here now
Ich wäre jetzt nicht hier
talking to you like this.
so mit dir zu reden.
Don't forget what you said
Vergiss nicht, was du gesagt hast
to Tang Rou.
nach Tang Rou.
We'll avenge him together
Wir werden ihn gemeinsam rächen
against the Power Gang.
gegen die Power Gang.
Mr. Zhang,
Herr Zhang,
let the matters of the martial world
lass die Angelegenheiten der Kampfwelt
remain in the martial world.
in der Kampfwelt bleiben.
Mr. Zhang helped me keep the Hero Command Token.
Herr Zhang hat mir geholfen, das Hero Command Token aufzubewahren.
Feng Lang didn't take it.
Feng Lang hat es nicht genommen.
This game is not completely lost yet.
Dieses Spiel ist noch nicht völlig verloren.
Mr. Zhang
Herr Zhang
stayed by my side for many years.
blieb viele Jahre an meiner Seite.
I understand his thoughts better than anyone.
Ich verstehe seine Gedanken besser als jeder andere.
He had long been indifferent to life and death in the martial world.
Leben und Tod in der Welt des Kampfsports waren ihm lange Zeit gleichgültig gewesen .
Staying by my side was
An meiner Seite zu bleiben war
only for the sake of loyalty.
nur aus Loyalitätsgründen.
And now,
Und jetzt,
he saw that same quality in you.
er hat dieselbe Eigenschaft in Ihnen gesehen.
Today, when he regained consciousness,
Heute, als er wieder zu Bewusstsein kam,
he told me if he could have a disciple,
Er sagte mir, wenn er einen Schüler haben könnte,
he would want one like you, Qiushui.
er würde einen wie dich wollen, Qiushui.
This dagger was Mr. Zhang's most personal possession.
Dieser Dolch war Herrn Zhangs persönlichster Besitz.
He asked me to give it to you.
Er hat mich gebeten, es Ihnen zu geben.
If you become a true hero soon,
Wenn du bald ein wahrer Held wirst,
that would fulfill Mr. Zhang's wish.
das würde Herrn Zhangs Wunsch erfüllen.
I'm grateful for your and Mr. Zhang's kindness.
Ich bin dankbar für Ihre und Herrn Zhangs Freundlichkeit.
Sword Manor is still in trouble.
Sword Manor steckt immer noch in Schwierigkeiten.
My son's old cavalry troops are stationed in the mountains.
Die alten Kavallerietruppen meines Sohnes sind in den Bergen stationiert.
If I order them to rescue Sword Manor,
Wenn ich ihnen befehle, Sword Manor zu retten,
we could solve the Xiao family's problem.
wir könnten das Problem der Familie Xiao lösen.
That must not happen.
Das darf nicht passieren.
Old Madam Wu,
Alte Frau Wu,
I want to save my parents
Ich möchte meine Eltern retten
and everyone of the Xiao family.
und alle aus der Familie Xiao.
But the Xiao family's trouble is a matter in the martial world.
Doch die Probleme der Familie Xiao betreffen die Welt des Kampfsports.
If we rashly deploy military cavalry,
Wenn wir vorschnell Kavallerie einsetzen,
the garrison forces in Jindu
die Garnisonstruppen in Jindu
will surely clash with them.
wird sicherlich mit ihnen zusammenstoßen.
Then the people in the city would suffer,
Dann würden die Menschen in der Stadt leiden,
and the court would grow even more suspicious of General Wu.
und das Misstrauen des Gerichts gegenüber General Wu würde noch größer werden.
Then what should we do about Sword Manor?
Was sollen wir dann mit Sword Manor machen?
I'd like to ask you to send a messenger
Ich möchte Sie bitten, einen Boten zu schicken
on horseback to Guangling Villa
zu Pferd zur Guangling Villa
to deliver a letter to my brother to ask for help.
um meinem Bruder einen Brief zu überbringen und ihn um Hilfe zu bitten.
Tomorrow, I will set out to seek aid from various sects in Jinzhong.
Morgen werde ich losziehen, um bei verschiedenen Sekten in Jinzhong Hilfe zu suchen.
I have support from my sworn brothers too.
Ich habe auch Unterstützung von meinen geschworenen Brüdern.
I will do everything in my power to save the Xiao family.
Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um die Familie Xiao zu retten.
Okay.
Okay.
Tomorrow I'll send someone to Guangling
Morgen schicke ich jemanden nach Guangling
to deliver a letter to your brother.
um deinem Bruder einen Brief zu überbringen.
After that, I must focus on my son's matters.
Danach muss ich mich auf die Angelegenheiten meines Sohnes konzentrieren.
May the Xiao family
Möge die Familie Xiao
remain safe through this.
bleiben Sie dadurch sicher.
Thank you, Old Madam Wu.
Danke, alte Frau Wu.
Master.
Master.
These Stone Pine Pills are great for your health.
Diese Zirbenpillen sind großartig für Ihre Gesundheit.
Try them, Master.
Probieren Sie sie aus, Meister.
Who do you think you are to me?
Was glaubst du, wer du für mich bist?
Focus on the tasks I assign you.
Konzentrieren Sie sich auf die Aufgaben, die ich Ihnen zuweise.
Do not overstep the boundaries.
Überschreiten Sie nicht die Grenzen.
Yes.
Ja.
Shirong.
Shirong.
Are you still thinking about what Chief said?
Denken Sie immer noch über das nach, was Chief gesagt hat?
I dare not doubt his words.
Ich wage es nicht, an seinen Worten zu zweifeln.
Remember this:
Denken Sie daran:
do not force things beyond your limits.
zwingen Sie sich nicht zu weit.
Trying to do the work of many by yourself
Versuchen, die Arbeit vieler selbst zu erledigen
will inevitably lead to oversights.
wird unweigerlich zu Versehen führen.
I admit my mistake.
Ich gebe meinen Fehler zu.
I heard this time, you used the Turtle Snake Hibernation technique.
Ich habe gehört, dass Sie dieses Mal die Winterschlaftechnik der Schildkrötenschlange verwendet haben.
It's very harmful to your body.
Es ist sehr schädlich für Ihren Körper.
I've brought you some Stone Pine Pills.
Ich habe dir ein paar Zirbenpillen mitgebracht.
Take them. They should help.
Nimm sie. Sie sollten helfen.
Thank you, Shirong.
Danke, Shirong.
Rest well. I'm leaving.
Ruhe dich gut aus. Ich gehe.
Do not
Nicht
act on your own in certain matters.
in bestimmten Angelegenheiten eigenständig handeln.
Song Mingzhu.
Lied Mingzhu.
Master.
Master.
Old Madam Wu only had contact with people from the Xiao family.
Die alte Frau Wu hatte nur Kontakt zu Leuten aus der Familie Xiao.
The Hero Command Token must be related to the Xiao family.
Das Heldenbefehlstoken muss mit der Familie Xiao in Verbindung stehen.
Start with the people around Old Madam Wu.
Beginnen Sie mit den Leuten um die alte Madam Wu.
Investigate thoroughly.
Untersuchen Sie gründlich.
Understood.
Verstanden.
Tang Rou.
Tang Rou.
Big Brother.
Großer Bruder.
What are you looking at?
Was guckst du dir an?
♪ Huanhua flower withers ♪
♪ Die Huanhua-Blume verwelkt ♪
♪ What's the meaning of my life? ♪
♪ Was ist der Sinn meines Lebens? ♪
Big Brother,
Großer Bruder,
do you believe there's a next life?
glauben Sie, dass es ein nächstes Leben gibt?
♪ The wind blows ♪
♪ Der Wind weht ♪
♪ Like a farewell song ♪
♪ Wie ein Abschiedslied ♪
I don't think so.
Ich glaube nicht.
♪ Who accompanies when the qin breaks? ♪
♪ Wer begleitet, wenn das Qin zerbricht? ♪
♪ How much sadness is there? ♪
♪ Wie viel Traurigkeit gibt es? ♪
Why ask something like that suddenly?
Warum so etwas plötzlich fragen?
♪ Gazing at the moon at the end of the world ♪
♪ Den Mond am Ende der Welt betrachten ♪
♪ Tears fall unrestrained; the leaves are unswayed ♪
♪ Tränen fließen ungehindert, die Blätter bleiben unberührt ♪
If there is a next life,
Wenn es ein nächstes Leben gibt,
I'd still be your sworn brother.
Ich wäre immer noch dein geschworener Bruder.
♪ As the flowers fall, my heart falls with them ♪
♪ Wenn die Blumen fallen, fällt mein Herz mit ihnen ♪
Tang Rou.
Tang Rou.
[This is crazy again.]
[Das ist schon wieder verrückt.]
[I impersonated that demon,]
[Ich habe diesen Dämon verkörpert,]
[but that doesn't mean I know him.]
[aber das heißt nicht, dass ich ihn kenne.]
[He's the Deputy Chief of the Power Gang.]
[Er ist der stellvertretende Chef der Power Gang.]
[How could I possibly reform him?]
[Wie könnte ich ihn möglicherweise ändern?]
[Mission 3: Reform Liu Suifeng]
[Mission 3: Liu Suifeng reformieren]
[Tang Rou died. Feng Lang betrayed us.]
[Tang Rou ist gestorben. Feng Lang hat uns verraten.]
[And there's Kang Chuyu.]
[Und da ist Kang Chuyu.]
[The martial world is full of surprises.]
[Die Kampfwelt steckt voller Überraschungen.]
[What's worse is]
[Was noch schlimmer ist]
[I didn't pay close attention to the story]
[Ich habe der Geschichte nicht genau gefolgt ]
[after escorting Old Madam Wu.]
[nachdem er die alte Madam Wu begleitet hat.]
[From now on, I really must tread carefully.]
[Von nun an muss ich wirklich vorsichtig vorgehen.]
[The most important thing now is]
[Das Wichtigste ist jetzt]
[to rescue the Xiao family as soon as possible]
[um die Familie Xiao so schnell wie möglich zu retten]
[and ask Father for the position of sect leader.]
[und frage Vater nach der Position des Sektenführers.]
[Only by returning to the Magic Codex I wrote]
[Nur durch die Rückkehr zum Magic Codex, den ich geschrieben habe]
[will there be a chance to turn things around.]
[wird es eine Chance geben , die Dinge umzudrehen.]
Qiushui feared implicating others again,
Qiushui befürchtete, andere erneut zu belasten,
so he insisted on going alone
also bestand er darauf, allein zu gehen
and didn't bid you farewell.
und habe dich nicht verabschiedet.
But he left a message:
Aber er hinterließ eine Nachricht:
the martial world is dangerous.
Die Welt des Kampfsports ist gefährlich.
You should return to Tang Sect soon.
Sie sollten bald zur Tang-Sekte zurückkehren.
After he solves the Xiao family's problem
Nachdem er das Problem der Familie Xiao gelöst hat
and avenges Tang Rou,
und rächt Tang Rou,
he will meet you at Tang Sect.
er wird Sie in der Tang-Sekte treffen.
Then you can pay respects to Tang Rou together.
Dann können Sie Tang Rou gemeinsam die letzte Ehre erweisen.
Sir,
Herr,
please arrange the fastest carriage to Jinzhong.
Bitte organisieren Sie den schnellsten Transport nach Jinzhong.
[Carriage Shop]
[Kutschenladen]
When will you depart?
Wann reisen Sie ab?
Now. Arrange it immediately.
Jetzt. Vereinbaren Sie es sofort.
[Mother gave me so many banknotes.]
[Mutter hat mir so viele Banknoten gegeben.]
[Father, Mother, wait for me.]
[Vater, Mutter, warte auf mich.]
[I'll find a way to save the Xiao family.]
[Ich werde einen Weg finden, die Familie Xiao zu retten.]
Okay. Okay.
Okay. Okay.
Erzhu! Erzhu!
Erzhu! Erzhu!
Sir.
Herr.
Hurry!
Beeil dich!
Take this gentleman to pick a good horse.
Nehmen Sie diesen Herrn mit, um ein gutes Pferd auszuwählen.
Okay. Please.
Okay. Bitte.
This way, sir.
Hier entlang, Sir.
Didn't they say white willow bark reduces inflammation and pain,
Sagte man nicht, dass Silberweidenrinde Entzündungen und Schmerzen lindert?
just like aspirin?
genau wie Aspirin?
Seems it doesn't work.
Scheint nicht zu funktionieren.
The one in the carriage?
Der im Wagen?
Yes, that's him.
Ja, das ist er.
He's carrying a lot of money.
Er hat viel Geld dabei.
This plot is so cliché.
Diese Handlung ist so klischeehaft.
Must every journey involve a robbery?
Muss jede Reise mit einem Raubüberfall verbunden sein?
What awful luck.
Was für ein schreckliches Glück.
Get down! Hand over your money!
Runter! Gib dein Geld her!
Get down! Hurry up!
Runter! Beeil dich!
Why did you leave without saying goodbye?
Warum bist du gegangen, ohne dich zu verabschieden?
I have my own path.
Ich habe meinen eigenen Weg.
You represent Tang Sect.
Sie vertreten die Tang-Sekte.
Don't get involved in this anymore.
Mischen Sie sich da nicht mehr ein.
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui.
You once said
Du hast einmal gesagt
loyalty binds us in this world.
Loyalität verbindet uns in dieser Welt.
I believed you.
Ich habe dir geglaubt.
Are you afraid of implicating me?
Haben Sie Angst, mich zu belasten?
Rou is already gone.
Rou ist schon weg.
I don't want to lose another friend.
Ich möchte nicht noch einen Freund verlieren.
What do you mean?
Wie meinst du das?
When you risked your life
Als du dein Leben riskiert hast
to save me from Feng Lang,
um mich vor Feng Lang zu retten,
did I leave without a word for fear of implicating you?
bin ich aus Angst, Sie zu belasten, wortlos gegangen?
Put yourself in my shoes.
Versetzen Sie sich in meine Lage.
I don't want to owe anyone favors anyway.
Ich möchte sowieso niemandem einen Gefallen schulden.
Avenging my brother isn't something
Meinen Bruder zu rächen ist nichts
I'll leave to outsiders.
Ich überlasse das Außenstehenden.
Since I chose to stay with the Xiao family,
Da ich mich entschieden habe , bei der Familie Xiao zu bleiben,
I'll see it through to the end.
Ich werde es bis zum Ende durchziehen.
Understand?
Verstehen?
Enough talk.
Genug geredet.
You there! Come and pull the carriage!
Du da! Komm und zieh die Kutsche!
Walk faster!
Geh schneller!
Steady now!
Jetzt ruhig!
Yes. Yes.
Ja. Ja.
Apply the medicine yourself.
Wenden Sie das Arzneimittel selbst an.
[Are all martial artists like this?]
[Sind alle Kampfsportler so?]
[Bad-tempered,]
[Schlecht gelaunt,]
[but very loyal.]
[aber sehr loyal.]
Miss,
Vermissen,
we've built the fire
wir haben das Feuer gemacht
and stacked the spare firewood.
und stapelte das übrige Brennholz.
Can you let us go now?
Können Sie uns jetzt gehen lassen?
It'll do. Get lost.
Das reicht. Verschwinde.
Wait.
Warten.
If I catch you
Wenn ich dich erwische
doing these evil deeds again,
diese bösen Taten wieder zu begehen,
I'll gouge your eyes out.
Ich werde dir die Augen ausstechen.
Got it?
Habe es?
Yes. Yes. Got it.
Ja. Ja. Verstanden.
Leave.
Verlassen.
Hurry.
Beeil dich.
Why didn't you make them cook before letting them go?
Warum hast du sie nicht kochen lassen, bevor du sie gehen ließest?
I'll call them back.
Ich rufe sie zurück.
Forget it. Don't bother.
Vergiss es. Mach dir nicht die Mühe.
They don't look like they can cook anyway.
Sie sehen sowieso nicht so aus, als könnten sie kochen.
I can't cook either.
Ich kann auch nicht kochen.
Just wait.
Warte einfach.
Here.
Hier.
Sweet milk?
Süße Milch?
When we were kids,
Als wir Kinder waren,
if we were upset, something sweet always helped.
wenn wir verärgert waren, half immer etwas Süßes.
You can't swallow that?
Das kannst du nicht schlucken?
It'll be ready in an hour.
In einer Stunde ist es fertig.
I remember back then,
Ich erinnere mich an damals,
Tang Sect was strict—
Die Tang-Sekte war streng –
endless training every day.
endloses Training jeden Tag.
If we failed the trials,
Wenn wir die Prüfungen nicht bestanden haben,
we would be punished and go hungry.
wir würden bestraft werden und Hunger leiden.
Tang Rou would sneak into the kitchen,
Tang Rou schlich sich in die Küche,
scrounge up some leftovers,
ein paar Reste zusammenkratzen,
mix them together,
mischen Sie sie zusammen,
and heat them up on the stove.
und erhitzen Sie sie auf dem Herd.
We would huddle together and share them.
Wir drängten uns zusammen und teilten sie.
This feels like those times.
Es fühlt sich an wie damals.
They say the stars in the sky are
Sie sagen, die Sterne am Himmel sind
those who have left us.
diejenigen, die uns verlassen haben.
Then Tang Rou must be watching over you from up there.
Dann muss Tang Rou von dort oben über Sie wachen.
If you are this sad,
Wenn du so traurig bist,
he'll be sad too.
er wird auch traurig sein.
Sounds like something to comfort a child.
Klingt wie etwas, um ein Kind zu trösten.
Where I come from,
Woher ich komme,
everyone says that.
das sagt jeder.
Different stars have different meanings.
Verschiedene Sterne haben unterschiedliche Bedeutungen.
They are called
Sie heißen
constellations.
Sternbilder.
Constellations?
Sternbilder?
Aren't you from Jinzhong?
Sind Sie nicht aus Jinzhong?
Yes, I am.
Ja, das bin ich.
Then why haven't I heard of this?
Warum habe ich dann noch nichts davon gehört?
It's normal that you haven't heard of it.
Es ist normal, dass Sie noch nichts davon gehört haben.
It's relatively niche.
Es ist relativ nischenhaft.
You wouldn't understand anyway.
Du würdest es sowieso nicht verstehen.
I think Tang Rou was probably a Libra.
Ich glaube, Tang Rou war wahrscheinlich eine Waage.
He was gentle,
Er war sanft,
righteous,
gerecht,
and kind.
und freundlich.
He valued friends.
Er schätzte Freunde.
He was a good brother.
Er war ein guter Bruder.
He should be in that direction.
Er sollte in diese Richtung gehen.
Among those twinkling stars,
Unter diesen funkelnden Sternen,
one of them is him.
einer von ihnen ist er.
He'll always shine upon us
Er wird immer auf uns scheinen
and always watch over us.
und wache immer über uns.
So everyone has a different constellation?
Also hat jeder eine andere Konstellation?
What's mine?
Was gehört mir?
You?
Du?
You're stubborn,
Du bist stur,
passionate, hot-tempered, and reckless.
leidenschaftlich, aufbrausend und rücksichtslos.
But of course,
Aber natürlich,
your courage is admirable,
Ihr Mut ist bewundernswert,
and you're pure-hearted.
und du bist reinherzig.
I think you might be an Aries.
Ich glaube, Sie könnten ein Widder sein.
That's quite interesting.
Das ist ziemlich interessant.
This is the symbol for Libra.
Dies ist das Symbol für Waage.
Keep it with you—
Behalten Sie es bei sich –
as if Tang Rou is always by your side.
als ob Tang Rou immer an Ihrer Seite wäre.
[Wave-Listening Pavilion]
[Wellenhörpavillon]
Master.
Master.
Nothing particularly useful was uncovered.
Es wurde nichts besonders Nützliches entdeckt.
Xiao Qiushui and Old Madam Wu have parted ways.
Xiao Qiushui und die alte Frau Wu haben sich getrennt.
Miss Tang Fang has gone after him.
Miss Tang Fang ist hinter ihm her.
Maybe Xiao Qiushui does have the Hero Command Token.
Vielleicht hat Xiao Qiushui das Heldenkommando-Token.
But a man like him—
Aber ein Mann wie er –
even if he has the token,
selbst wenn er das Token hat,
he would never use it for personal gain.
er würde es niemals zum persönlichen Vorteil nutzen.
He would surely seek aid along the way.
Er würde unterwegs sicherlich um Hilfe bitten.
Unfortunately, all the sects in Jinzhong
Leider sind alle Sekten in Jinzhong
would never dare stand against the Power Gang.
würde es niemals wagen, sich gegen die Power Gang zu stellen.
But Tang Fang will help him.
Aber Tang Fang wird ihm helfen.
Contact Tang Sect's Tang Song.
Kontaktieren Sie Tang Song der Tang-Sekte.
Would Tang Sect truly dare interfere?
Würde die Tang-Sekte es wirklich wagen, einzugreifen?
To become the leader of Tang Sect,
Um Anführer der Tang-Sekte zu werden,
Tang Song has repeatedly tried to please the Power Gang.
Tang Song hat wiederholt versucht , der Power Gang zu gefallen.
Master, haven't you always looked down on him?
Meister, haben Sie nicht immer auf ihn herabgeschaut?
Trash is
Müll ist
not entirely useless.
nicht ganz nutzlos.
Offer Tang Song some incentives.
Bieten Sie Tang Song einige Anreize.
Ask him to prepare thoroughly.
Bitten Sie ihn, sich gründlich vorzubereiten.
Understood.
Verstanden.
[Ding's Mansion]
[Dings Villa]
I'd like to see
Ich würde gerne ... sehen
how sick your master is that he can't even get up!
wie krank dein Herr ist , dass er nicht einmal aufstehen kann!
He wants to hide like a coward now?
Er will sich jetzt wie ein Feigling verstecken?
Tang Fang,
Tang Fang,
don't be rude.
sei nicht unhöflich.
Xiao Qiushui,
Xiao Qiushui,
you barged into my mansion with this unruly girl.
du bist mit diesem widerspenstigen Mädchen in meine Villa eingedrungen .
Do you mean to extort repayment for past favors?
Wollen Sie eine Rückzahlung für frühere Gefälligkeiten erpressen ?
I wonder if you plan to repay the kindness.
Ich frage mich, ob Sie vorhaben, die Freundlichkeit zu erwidern.
I simply don't want to act against reason
Ich will einfach nicht gegen die Vernunft handeln
and end up aiding those with ulterior motives.
und letztendlich denen helfen, die Hintergedanken haben.
Who knows if the Xiao family
Wer weiß, ob die Familie Xiao
is truly as the rumors say—
ist wirklich so, wie die Gerüchte sagen –
coveting the Hero Command Token
begehren das Heldenkommando-Token
and bringing the Power Gang's wrath upon yourselves?
und den Zorn der Power Gang auf euch ziehen?
Watch your words!
Passen Sie auf Ihre Worte auf!
It's understandable that you want to stay out of trouble.
Es ist verständlich , dass Sie Ärger vermeiden möchten.
But why slander the Xiao family?
Aber warum die Familie Xiao verleumden?
What the Xiao family suffers today
Was die Familie Xiao heute erleidet
may befall the Ding family tomorrow.
könnte der Familie Ding morgen widerfahren.
You...
Du...
How dare you slander us!
Wie können Sie es wagen, uns zu verleumden!
Are you trying to force us to violence?
Wollen Sie uns zur Gewalt zwingen?
That ungrateful old weasel!
Dieses undankbare alte Wiesel!
Tang Fang.
Tang Fang.
Don't bother with him.
Kümmern Sie sich nicht um ihn.
That weak man.
Dieser schwache Mann.
Let's go.
Lass uns gehen.
That Ding fellow—
Dieser Ding-Typ –
you don't need to beg him.
du musst ihn nicht anflehen.
He's a coward.
Er ist ein Feigling.
We can go elsewhere.
Wir können woanders hingehen.
I'm afraid everyone in the Chuanjin community is the same.
Ich fürchte, allen in der Chuanjin-Gemeinschaft geht es so.
Tang Fang.
Tang Fang.
Thank you for your help along the way.
Vielen Dank für Ihre Hilfe auf dem Weg.
Let's part here.
Lasst uns hier auseinandergehen.
Wait.
Warten.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Old Madam Wu has sent someone to deliver a letter to my brother.
Die alte Madam Wu hat jemanden geschickt, um meinem Bruder einen Brief zu überbringen.
Perhaps my brother
Vielleicht mein Bruder
can find heroes in the martial world to save the Xiao family.
kann Helden in der Kampfwelt finden, um die Familie Xiao zu retten.
So I need to go back to meet with them.
Also muss ich zurückgehen, um sie zu treffen.
There's still one family in Jinzhong you haven't approached.
Es gibt noch eine Familie in Jinzhong, die Sie nicht angesprochen haben.
You mean...
Was meinen Sie...
Your Tang Sect?
Ihre Tang-Sekte?
But Tang Sect never gets involved in the martial world's affairs.
Aber die Tang-Sekte mischt sich nie in die Angelegenheiten der Kampfkunstwelt ein.
As you said,
Wie Sie sagten,
what the Xiao family suffers today
was die Familie Xiao heute erleidet
may befall Tang Sect tomorrow.
könnte der Tang-Sekte morgen widerfahren.
Actually, Tang Rou asked me before
Eigentlich hat mich Tang Rou schon einmal gefragt,
why the Tang family lets rats like the Power Gang run rampant
warum die Familie Tang Ratten wie die Power Gang ungehindert herumlaufen lässt
instead of becoming the foremost family in the world.
anstatt die wichtigste Familie der Welt zu werden.
I still want to try to persuade my father.
Ich möchte immer noch versuchen, meinen Vater zu überzeugen.
But if I fail,
Aber wenn ich versage,
I'll go with you to Guangling.
Ich gehe mit dir nach Guangling.
What do you think?
Was denken Sie?
Okay.
Okay.
Then we can only try first.
Dann können wir es erst einmal nur versuchen.
Tang Fang,
Tang Fang,
thank you for your help.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
I can't promise anything.
Ich kann nichts versprechen.
Let's just try.
Versuchen wir es einfach.
[Is there really no way out]
[Gibt es wirklich keinen Ausweg]
[if I don't follow the mission guidance?]
[wenn ich die Missionsanweisungen nicht befolge?]
[Tang Sect, Jinzhong]
[Tang-Sekte, Jinzhong]
My Lady.
Meine Dame.
Where's my father?
Wo ist mein Vater?
Master is in the inner hall.
Der Meister ist in der inneren Halle.
Please go there first.
Bitte gehen Sie zuerst dorthin.
Wait here.
Warte hier.
I'll go get my father.
Ich hole meinen Vater.
Sir.
Herr.
Please sit and enjoy the tea.
Bitte nehmen Sie Platz und genießen Sie den Tee.
Thank you.
Danke schön.
[Tang Qing from Tang Sect]
[Tang Qing von der Tang-Sekte]
[Tang Song from Tang Sect]
[Tang-Lied von der Tang-Sekte]
Fang,
Fang,
long time no see.
Lange nicht gesehen.
Tang Song.
Tang-Lied.
Where's my father?
Wo ist mein Vater?
He's naturally handling family affairs in the inner courtyard.
Er kümmert sich natürlich um die Familienangelegenheiten im Innenhof.
You're being reckless with your brother.
Du bist deinem Bruder gegenüber leichtsinnig.
Aren't you worried Old Madam Tang will punish you?
Haben Sie keine Angst, dass die alte Frau Tang Sie bestrafen wird?
You're the reckless one.
Du bist der Rücksichtslose.
She favors you,
Sie bevorzugt dich,
so you can show no respect for Tang Sect's rules?
Sie können also keinen Respekt vor den Regeln der Tang-Sekte zeigen ?
Let's see how long you can keep that defiant tongue.
Mal sehen, wie lange Sie Ihre trotzige Zunge behalten können.
Fang,
Fang,
how dare you bring an outsider to Tang Sect to seek reinforcements?
Wie können Sie es wagen, einen Außenstehenden zur Tang-Sekte zu bringen, um Verstärkung zu holen?
And you had the audacity to write in your letter to Master
Und Sie hatten die Dreistigkeit, in Ihrem Brief an den Meister zu schreiben
about returning a favor.
über die Erwiderung eines Gefallens.
How laughable.
Wie lächerlich.
You actually opened my private letter to Father?
Du hast tatsächlich meinen privaten Brief an Vater geöffnet?
You want to use the Tang family's power to solve the Xiao family's crisis,
Sie möchten die Macht der Familie Tang nutzen, um die Krise der Familie Xiao zu lösen.
meddling in their feud with the Power Gang.
sich in ihre Fehde mit der Power Gang einmischen.
This is no private matter.
Dies ist keine Privatsache.
I have my reasons.
Ich habe meine Gründe.
If you have a problem with that,
Wenn Sie damit ein Problem haben,
let's go talk before Old Madam Tang.
Lass uns vor der alten Frau Tang reden.
Do you really think she doesn't know
Glaubst du wirklich, sie weiß nicht
what we are doing?
was wir tun?
Detaining you now
Halte dich jetzt fest
is just to punish you
ist nur, dich zu bestrafen
for promising help to outsiders without permission.
weil er Außenstehenden ohne Erlaubnis Hilfe versprochen hat.
If this really goes before her,
Wenn ihr das wirklich passiert,
your branch's secret plot to embezzle the treasure—
der geheime Plan Ihrer Niederlassung, den Schatz zu unterschlagen –
a capital offense—
ein Kapitalverbrechen –
will be exposed.
wird aufgedeckt.
I don't know what you're talking about.
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
She's indeed defiant.
Sie ist tatsächlich trotzig.
I've already received the news.
Ich habe die Nachricht bereits erhalten.
The Xiao family is being besieged by the Power Gang
Die Familie Xiao wird von der Power Gang belagert
because of the Hero Command Token.
wegen des Hero Command Token.
And the scheme of that Xiao boy
Und der Plan dieses Xiao-Jungen
you brought here—
du hast hierher gebracht –
you don't really think
du denkst nicht wirklich
Old Madam Tang can't see through it, do you?
Die alte Madam Tang kann da nicht durchschauen, Sie etwa?
You might as well
Sie könnten genauso gut
just marry me obediently.
heirate mich einfach gehorsam.
I could cover this up for you.
Ich könnte das für Sie vertuschen.
You're getting more shameless.
Du wirst immer schamloser.
Why don't you stop talking and act?
Warum hören Sie nicht auf zu reden und handeln?
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's go together to Old Madam Tang
Lass uns zusammen zu Old Madam Tang gehen
and lay everything out.
und alles auslegen.
I'd like to see
Ich würde gerne ... sehen
if she'll believe you two.
ob sie euch beiden glaubt.
No rush.
Keine Eile.
I've taken down
Ich habe abgenommen
that Xiao boy outside.
dieser Xiao-Junge draußen.
Once I find the Hero Command Token on him,
Sobald ich das Heldenkommando-Token bei ihm finde,
Fang,
Fang,
your guilt will be confirmed.
Ihre Schuld wird bestätigt.
Don't blame me for showing no mercy then.
Machen Sie mir dann keine Vorwürfe, dass ich keine Gnade zeige.
[Hailin Sect]
[Hohe Sekte]
Master!
Master!
Young Master is back!
Der junge Meister ist zurück!
Father.
Vater.
What?
Was?
You caused trouble out there
Du hast da draußen Ärger gemacht
[Deng Qingfeng, Master of Hailin Sect]
[Deng Qingfeng, Meister der Hailin-Sekte]
and couldn't handle it,
und konnte damit nicht umgehen,
so you decided to come back?
also haben Sie beschlossen, zurückzukommen?
Now you recall you have a father?
Jetzt erinnerst du dich, dass du einen Vater hast?
It's not like that, Father.
So ist es nicht, Vater.
Enough. Go to the Reflection Hall first.
Genug. Geh zuerst in die Reflection Hall.
Reflect for 5 days and then come back to talk to me.
Denken Sie fünf Tage lang nach und kommen Sie dann zurück, um mit mir zu sprechen.
Father.
Vater.
I came back today to seek help for the Xiao family.
Ich bin heute zurückgekommen, um Hilfe für die Familie Xiao zu suchen.
The Power Gang is ruthless
Die Power Gang ist skrupellos
and has surrounded Xiao's Sword Manor.
und hat Xiaos Schwertanwesen umzingelt.
So you know the Power Gang is ruthless?
Sie wissen also, dass die Power Gang skrupellos ist?
Then why do you want our entire family
Warum willst du dann, dass unsere ganze Familie
and the entire clan to stand against them?
und der gesamte Clan soll sich ihnen entgegenstellen?
From the very beginning,
Von Anfang an
you never should have followed Xiao Qiushui
du hättest Xiao Qiushui nie folgen sollen
to provoke them.
um sie zu provozieren.
But Mr. Xiao and Mrs. Xiao
Aber Herr Xiao und Frau Xiao
are now in danger.
sind jetzt in Gefahr.
How can I just stand by and do nothing?
Wie kann ich einfach zusehen und nichts tun?
Do you think hiding and avoiding
Denken Sie, dass Sie sich verstecken und vermeiden
will keep trouble at bay?
wird Ärger fernhalten?
How do you know the Power Gang's next step
Wie erkennst du den nächsten Schritt der Power Gang?
won't be to invade Qianxi, Father?
wird es nicht darum gehen, in Qianxi einzumarschieren, Vater?
It's not your place as a junior
Das ist nicht dein Platz als Junior
to worry about these matters.
sich um diese Dinge Sorgen zu machen.
Hailin Sect
Hailin-Sekte
entered the Central Plains martial world
betrat die Kampfwelt der Central Plains
for further expansion with the heart of upholding justice.
für eine weitere Expansion mit dem Ziel, die Gerechtigkeit aufrechtzuerhalten.
The Deng family,
Die Familie Deng,
though only a branch in Qianxi,
obwohl nur eine Filiale in Qianxi,
has never dared forget our original aspiration.
hat es nie gewagt, unser ursprüngliches Ziel zu vergessen.
Father, since I was a kid,
Vater, seit ich ein Kind war,
you've taught me
du hast mich gelehrt
in character and in martial arts, loyalty is the foundation.
Im Charakter und in den Kampfkünsten ist Loyalität die Grundlage.
I have engraved it in my heart.
Ich habe es in mein Herz eingraviert.
You were once close friends with Mr. Xiao,
Sie waren einst eng mit Herrn Xiao befreundet,
traveling in the martial world and overcoming hardships together—
in der Welt des Kampfsports reisen und gemeinsam Schwierigkeiten überwinden –
just like Qiushui and me today.
genau wie Qiushui und ich heute.
But Father,
Aber Vater,
why have you become so cautious and hesitant now?
warum bist du jetzt so vorsichtig und zögerlich geworden?
If you refuse to help, so be it.
Wenn Sie sich weigern zu helfen, dann ist das so.
I will do what I can for the Xiao family.
Ich werde für die Familie Xiao tun, was ich kann.
You...
Du...
Stop him!
Halte ihn auf!